RoboMobo
========
Что это?
--------
Robomobo - проект игры с элементами дополненной реальности для мобильных устройств на платформе Android. Проект разрабатывается совместными усилиями мастерских IT и дизайна в рамках Летней Школы (<http://letnyayashkola.org>).

На данный момент идея проекта представляет собой сбор объектов на время или соревнуясь с другим игроком. Особенность игры состоит в том, что игровое поле и координаты игроков привязаны к GPS-координатам, следовательно для сбора объектов на виртуальном поле требуется перемещаться по реальной местности. Помимо подбираемых объектов на игровом также присутствуют препятствия (никак не связанные с реальными объектами), которые остановят перемещение игрока до тех пор, пока тот не вернется приблизительно в ту точку где произошло столкновение с препятствием.

Данный проект стартовал на ЛШ-2013 и был доведен до рабочего состояния, однако качество кода существенно затрудняло дальнейшую разработку проекта, в связи с чем было принято решение начать проект заново, основываясь на полученном опыте. В данный момент проект находится в стадии написания основной игровой механики и отрисовки.

Сборка
------
*Предупреждение: проект не тестировался на устройствах с версией Android ниже 4.0.3. Планируемая минимальная поддерживаемая версия - Android 2.2*

Сборку проекта рекомендуется проводить в IntelliJ IDEA Community Edition, однако допускается использование Android Studio. Необходимо наличие Android SDK с установленным пакетом Android API 8 или выше.

Порядок действий:

* Импортировать проект

* В случае необходимости скорректировать настройки проекта

  Для IntelliJ IDEA:

  >В окне Project Structure на вкладке SDKs убедиться в налчии в списке SDK хотя бы одного Android API
  >
  >В том же окне на вкладке Modules в выпадающем списке Module SDK выбрать SDK из предыдущего пункта

* Собрать проект и запустить его

В будущем планируется выкладывать установочный файл проекта для тестирования

Стиль кода
----------
Используется Google Java Style (<http://google-styleguide.googlecode.com/svn/trunk/javaguide.html>). Настройки автоматического форматирования в IntelliJ IDEA можно импортировать из файла GoogleJavaStyle.jar в корне репозитория (File -\> Import Settings...).

Technoworks (<http://technoworks.ru>), 2014
